ma credo che sia giusto che un movimento
che si afferma ed è al governo tenga
conto di iniziativa così umanistica può
darsi che non accada ma io non sono qua
per favorire lo scontro ma proprio
perché lui non è il riscontro potrebbe
essere quello che stabilisce che
nell'altro si può essere un'apertura a
capire qualcosa che gli è estraneo come
ha capito che non è il sud italiano il
suo nemico potrà capire che forse non è
neanche viaggio prima lo diceva il
sindaco iniziativa anche simbolica un
valore simbolico molto forte
quest'estate
insomma può spiegare perché perché io
cominciai in parlamento parlando però la
legge sull'antisemitismo che ritorno
ogni tanto ma i problemi non è una cosa
di cui vogliamo parlare oggi nel senso
che riguardi le vicende dell'olocausto
oggi dovevamo parlare di quelli che sono
i veri esclusi veri emarginati e ho
citato lucano come modello di
antisemitismo di reazione al mondo
quindi da questo punto di vista è nato
per un discorso che la sinistra che
quelli il primo proviamo a farlo noi
questo discorso perché se si parla di
amici di nuovo vorrei parlare di quelli
che oggi sono le vittime di quelli che
sono oggi discriminate di quelli sono
oggi gli umiliati e quindi siccome il
discorso e umanistico non è chiama
franche della sinistra anna frank di
tutti quindi lui mi pare che se lo
portiamo sul terreno politico può
diventare un ottimo candidato per le
prossime ma e va oltre il pd offre qui e
quindi può anche non essere contro la
lega la lega può essere contro di lui ma
noi non deve essere con titoli come se
fosse un padre perché ho messo il
victoria è ottimista io so un po più
possibile senza partiti imprenditori
della paura che in tutta europa hanno
vinto le elezioni
suscitando paura nella gente facendo
credere che lo straniero il tuo
avversario che il capro espiatorio è
difficile che possano trovare una forma
di